يستخدم هذا النوع من الاخطبوط جلده , ليصبح على شكل كرة كبيرة لأخافة المفترسين من حوله
قام هذا الرجل الالي بأنقاذ الصغيرة قبل وقوع الكارثة
هذا هو الطائر المظلي
ويمتلك ما يشبه المظلة معلقة اسفل رقبته وظيفتها تضخيم صوته
يبدو ان حتى الكلاب لا تتحمل الخسارة احياناً
قبل فترة قصيرة  , مَر مذنب كبير من جانب الارض , و بلغت المسافة بين الارض و المذنب حوالي 6 مليون كيلو متر فقط , و كان حجم المذنب حوال 1,5 ميل
* هل يمكنك التكلم معي قليلاً *
هذا ما يحدث في الحقيقة عندما نحاول ان نضع الشاحن في الكهرباء
نوع غريب من الرمال بالقرب من احد الشواطئ
الة عجيبة يمكنها الاعتناء بكلبك بدلاً منك
قام احد المصورين بوضع كاميرا على لعبة صغيرة ليسجل اروع اللحظات لردة فعل الحيوانات
عملية اطلاق لاحد الصواريخ من البحرية الروسية تكللت بالفشل في احد الاحتفالات , لحسن الحظ لم يتأذى احد حيث سقط الصاروخ في الماء
هذا هو صغير الكوالا , تم انقاذ هذا الصغير في استراليا بعد ان عجزت والدته عن حمايته
لا تنسوا الاشتراك في قناة منوعات يومياتكم ليصلكم كل جديد و حصري